[todoistについて]
前提：Port2/todoist-task@v0.3を使います。

A-1. タスクはtodoistの「インボックス」に届くようです。任意のプロジェクト
   に届ける手段は不明です。宛先は「インボックス固定」で宜しいでしょう
   か？
A-2. issue eventは、下記の通り、非常に多くの状況で発生します。しかし、
   使用するtodoist-taskは「タスクを登録する機能」のみしか有しておらず、
   結果的に'opened'に対応したタスク登録しか出来そうにありません。ご依
   頼内容はgithubでissueを更新したら、todoistへも反映（例えば、github
   でcloseされたらtodoistでもクローズ）する要件を含んでいるようにも
   読み取れますが、「タスク登録機能」だけでは不十分でしょうか？ 
   ----------------------- issue eventが発生する状況 -----------------
    - opened
    - edited
    - deleted
    - transferred
    - pinned
    - unpinned
    - closed
    - reopened
    - assigned
    - unassigned
    - labeled
    - unlabeled
    - locked
    - unlocked
    - milestoned
    - demilestoned
   -------------------------------------------------------------------

** A-3~A-5は削除 **

[slackについて]
前提：rtCamp/action-slack-notify@v2.0.0を使います。

B-1. SLACK_TITLEに "issue" or "wiki"を明示し、SLACK_MESSAGEでコンテン
  ツのタイトル（issueであればタイトル、wikiであればページ名）を表現した
  いと思いますが、宜しいでしょうか？
B-2. A-2に示したissue eventの発生場面のうち、どれに対応しますか？
B-3. issue_comment eventはトリガーに含めますか？ 既存のissueに対してコメ
   ントを追記したときに生じるイベントです。
B-4. (B-3がYESの時)下記の状況で発生します。どれに対応しますか？
   - created
   - edited
   - deleted

以上。
