[todoistについて]
前提：Port2/todoist-task@v0.3を使います。

A-1. タスクはtodoistの「インボックス」に届くようです。任意のプロジェクト
   に届ける手段は不明です。宛先は「インボックス固定」で宜しいでしょう
   か？
A-2. issue eventは、非常に多くの状況で発生するようです。下記に示した状況
   のうち、対応すべきはどれでしょうか？
    - opened
    - edited
    - deleted
    - transferred
    - pinned
    - unpinned
    - closed
    - reopened
    - assigned
    - unassigned
    - labeled
    - unlabeled
    - locked
    - unlocked
    - milestoned
    - demilestoned

A-3. issue_comment eventはトリガーに含めますか？ 既存のissueに対してコメ
   ントを追記したときに生じるイベントです。
A-4. (A-3がYESの時)issue_commentが通知したタスクのタイトルは対象のissueが
   openされた時のタイトルに何かしらのプリフィックスを付加したもので良いで
   すか？ 現時点では、それ以外のアイデアはありません。
A-5. (A-3がYESの時)下記の状況で発生します。どれに対応しますか？
   - created
   - edited
   - deleted

[slackについて]
前提：rtCamp/action-slack-notify@v2.0.0を使います。

B-1. SLACK_TITLEに "issue" or "wiki"を明示し、SLACK_MESSAGEでコンテン
  ツのタイトル（issueであればタイトル、wikiであればページ名）を表現した
  いと思いますが、宜しいでしょうか？

以下、slackに対してもA-2~A-5と同等の質問

以上。
